啊，基辅，你梦dream以求来到这里已经好多年了
拿出您可信赖的相机，您就可以开始拍摄大教堂的照片
航空博物馆和内普罗河，而无须警告，
在你身后的热潮中转身，你看到了一些东西
耸立在远处，看起来像是巨大的爆炸。
到2020年6月快速离开的时间基辅人民正在看什么
是一块铁砧云，天空中罕见的风暴形成
当强气流将水蒸气向上带动时形成
到达平流层底部时，空气膨胀并扩散
它将浓密的云层推入凉爽的铁砧
你看到的形状，有时甚至变成蘑菇
砧云会产生所有风暴中最危险的闪电
一种被称为“大胆出乎意料”的闪电般的神奇
从蓝天中走出来，而风暴却在数英里之外
这种类型的螺栓来自砧座的顶部，可能会高出10倍
比典型的雷击人强大
目睹巨人后变得如此恐惧
才60英里外的云，想着必须有可怕的东西
碰巧当地人在社交媒体上有巨浪的照片
在官员们可以解释发生了什么之前
当局设法通过通知每个人来减轻他们的恐惧
那不过是自然现象而已
消散之前的那一个美丽的人
这些云通常停留在一个区域中，而与风的强弱无关
游览澳大利亚昆士兰州的北端
远离那些令人毛骨悚然的爬行区，是时候休息一下并放松一下了
海滩变得舒适，您会注意到一个很棒的地方
巨大的阴影笼罩着你，然后又一个又一个
看着这怪异的天气简直令人惊叹
这些云被称为牵牛花，这是一种非常稀有的云，几乎
似乎像巨大的管子在天空中滚动，这些云朵
甚至可以成群出现，最长可达600英里
这种现象是上升气流穿过云层的结果
在保持凉爽的同时营造出滚动的外观
后面的空气使它们向下沉
2001年7月至2001年9月之间的印度南部
人们目睹了最奇怪的天气现象之一
在记录的历史上雨是红色的，许多人认为是
典型的暴风雨使他们震惊，颜色足够明亮，可以染色
衣服还有其他颜色，例如绿色，黄褐色甚至是
季风雨中黑色
开始下降，并周期性地下降了好几次
几周的研究人员发现这下雨异常
沾满了灰尘或藻类，所以不要尝试
抓住你的舌头上的任何东西科学家们并不完全确定
藻类一直到那里，这确实使像这样的事件
犹豫不决，喜欢洗个泡泡浴放松一下
经过一整天的辛苦工作，但花了太长时间才能装满浴缸
大风暴过后，问题解决了，直奔海岸线
并沾上泡沫潮不是任何人的本能
可以在世界任何地方形成的地点或位置
它们最有可能发生在多岩石的海岸线（如圣尼古拉海岸）上
弗朗西斯科·北爱尔兰或穆卢拉巴
澳大利亚每个海岸都有不同的条件
如果将海水sc入玻璃杯中，就会形成海泡
仔细观察就会发现里面充满了微小的颗粒
许多东西，例如植物化学物质以及大量的盐和矿物质
当强大的电流产生泡沫的完美配方
和风混合在一起，我们得到了一些东西
就像卡布奇诺咖啡的顶部漂浮在水面上
当密歇根州的果园结冰的温度达到
各种不寻常的事情像鬼一样发生
苹果，不，它们根本不会吓到你
但是如果您打算偷偷溜走一个冬天去找一个冬天
警告所有一切都必须做到这一点
这将是冰冷的，这实际上是一种罕见的天气
由于苹果在原地冻结而引起的现象
用雨水将水果涂在薄薄的眼睛上
然后苹果解冻并像苹果酱一样漏出
只留下美丽的冰壳
委内瑞拉的卡塔通博河可能是最多的
每年有近300个暴风雨天的电气世界
闪电风暴是如此持续，以至于预计在未来三个月内
你在十月的雨季前进
可能在一分钟内看到30次闪电
每个螺栓都具有能量的真正震撼体验
为单个灯泡供电六个月，令人印象深刻的显示屏可以为所有灯泡供电
委内瑞拉永远在日落时分
三座周围的山脉形成风暴
湿润的空气中的水滴使云层覆盖水面
与冷空气中的冰晶相撞
它产生的静电几乎导致雷暴
每天晚上，如果那还不够糟糕的话，一些暴风雨会在它们上方闪动，
好吧，拍一张这个的照片
水母闪电精灵是地球上的高放电
他们与强大的氛围相关联
雷暴，但与雨无关
这些精灵发生在天空30至50英里处
在晚上的中层人造光中，这很难看清
如果发现一处昏暗的闪电，它看起来会很小，但可以
超过30英里宽
红色的精灵是雷云上方的冷等离子体放电的一种
它们是暴风雨云与
下面的地面不要试图在这种情况下找到这种甜甜圈
您最喜欢的面包店，那里不会是雪甜甜圈之一
需要最佳天气条件的最罕见的气象站点
只是为了在任何积雪的山区中找到它们
就像落基山脉的风温雪冰和
水分必须一起工作，我们才能看到
这些惊人的环在地面上结了一层薄薄的湿雪
在那一层冰或粉状的雪下，
足够的微风将甜甜圈滚下山坡，就像
雪球一旦停止滚动就可以达到
棒球或汽车轮胎的大小都取决于
关于新形成的雪甜甜圈的风力有多大，不会持续下去
周围很长一段时间，所以赶紧用那个相机
看着地平线上的落日，美丽的紫色和粉红色的头顶
与你眼前的三个太阳相比，什么都没有
哇，因为地球什么时候得到三个太阳，这些幻影星有时会出现
除了太阳被称为太阳狗，也许他们被称为
那是因为它们经常会缠住实际的太阳狗
显示为与水平线以上高度相同的彩色光区域
通常在环上观察到的太阳或
冰晶最能反射光线的光环
还有月亮旁边出现的月亮狗
是由月光穿过冰晶形成的
尽管这些人不像他们的白天伴侣那样多
在野外拍照，您终于找到了拍摄该照片的最佳地点
梦想射出清澈的水松
山和飞碟等着飞
碟哦外星人在这里
如果您看到碟形的云，您可能会想这个
我什至不打算尝试发音他们的名字，尽管把它放在屏幕上
请稍等，只是在开玩笑
lenticularis是不是给您留下了深刻的印象，这些真的
山顶上异常的云层
当潮湿的空气流过高山时，如果温度升高
空气穿过波浪时，差异是完美的
发生蒸发，并且可能会形成一系列这些云
变成椭圆形，根本没有外星人
天空正在坠落天空正在坠落
经历过这些乌云的人说，他们看起来好像要下山了
从天上看，哺乳动物的云看起来像巨大的白色
块状的棉花糖，但可能很难烤这些
这些奇怪的蓬松云彩可以延伸数百个
在短时间内仍可看到任何方向的英里
铁砧或其他雷暴云的底部
风暴本身内部的湍流形成气泡形状
创建一个不均匀的云基础并出现
世界上任何地方，潮湿的空气下沉时，都会形成猛clouds云
进入干燥的空气中，空气必须比其凉爽
冰冷或水沉的环境